他的妈妈也说Zhifei
tā de māma yě shuō Zhifei
你们生的孩子会很矮
nǐmen shēng de háizi huì hěn ǎi
可是他妈妈和我一样矮
kěshì tā māma hé wǒ yíyàng ǎi
哈哈哈
hāhāhā
我和我的前男友第一次分手
wǒ hé wǒ de qián nányǒu dì yī cì fēnshǒu
然后我很难过
ránhòu wǒ hěn nánguò
我大哭我打电话给他妈妈的时候
wǒ dà kū wǒ dǎ diànhuà gěi tā māma de shíhou
他的妈妈和我一起大哭
tā de māma hé wǒ yìqǐ dà kū
她是他的家人里真的爱我的那个人
tā shì tā de jiārén lǐ zhēn de ài wǒ de nà ge rén
虽然她不是我的妈妈
suīrán tā bú shì wǒ de māma
我的前男友
wǒ de qián nányǒu
他是一个西班牙人
tā shì yí gè Xībānyá rén
他的妈妈是巴塞罗那人
tā de māma shì Bāsàiluónà rén
爸爸是安达卢西亚人
bàba shì Āndálúxīyà rén
他们更喜欢跟我说话
tāmen gèng xǐhuan gēn wǒ shuōhuà
见到我会亲我的
jiàndào wǒ huì qīn wǒ de
这里这里
zhèlǐ zhèlǐ
见到他的儿子
jiàndào tā de érzi
哦你来啦
ò nǐ lái la
真的世界上真的有很好的爸爸妈妈
zhēn de shìjiè shàng zhēn de yǒu hěn hǎo de bàba māma
哈哈哈
hāhāhā
只是我没有碰到
zhǐshì wǒ méiyǒu pèngdào
哈哈哈
hāhāhā
大家好欢迎来到今天的播客
dàjiā hǎo huānyíng lái dào jīntiān de bōkè
这位是Suqing
zhè wèi shì Suqing
你们认识啦
nǐmen rènshi la
来自Lazy Chinese
láizì Lazy Chinese
欢迎欢迎
huānyíng huānyíng
好
hǎo
今天我们要聊一个非常中国的话题
jīntiān wǒmen yào liáo yí gè fēicháng Zhōngguó de huàtí
Suqing我们说什么
Suqing wǒmen shuō shénme
今天我们想说说婆媳关系
jīntiān wǒmen xiǎng shuō shuō póxí guānxì
婆媳关系
póxí guānxì
就是一个女人跟她的老公
jiùshì yí gè nǚrén gēn tā de lǎogōng
或者男朋友的妈妈的关系
huòzhě nán péngyou de māma de guānxì
那我们的第一个男朋友
nà wǒmen de dì yī gè nán péngyou
我们的前男友
wǒmen de qián nányǒu
都是中国人
dōu shì Zhōngguó rén
我们聊一聊我们跟他们的妈妈的关系
wǒmen liáo yì liáo wǒmen gēn tāmen de māma de guānxì
Suqing
你跟你的前男友的妈妈关系怎么样
nǐ gēn nǐ de qián nányǒu de māma guānxì zěnmeyàng
非常非常好
fēicháng fēicháng hǎo
嗯
èn
嗯对
èn duì
我真的非常喜欢他的妈妈
wǒ zhēn de fēicháng xǐhuan tā de māma
他的妈妈也非常喜欢我
tā de māma yě fēicháng xǐhuan wǒ
以前就是我没有分手的时候
yǐqián jiùshì wǒ méiyǒu fēnshǒu de shíhou
我们常常联系
wǒmen chángcháng liánxì
现在有的时候也偶尔会联系
xiànzài yǒu de shíhou yě ǒu'ěr huì liánxì
哦很好
ò hěn hǎo
但是你跟你的前男友没有联系
dànshì nǐ gēn nǐ de qián nányǒu méiyǒu liánxì
跟他的妈妈有联系
gēn tā de māma yǒu liánxì
对
duì
听起来
tīng qǐ lái
不太像是中国的婆媳关系
bú tài xiàng shì Zhōngguó de póxí guānxì
因为一般中国的婆媳关系是
yīnwèi yìbān Zhōngguó de póxí guānxì shì
我不喜欢你
wǒ bù xǐhuān nǐ
你为什么和我的儿子在一起
nǐ wèishénme hé wǒ de érzi zài yìqǐ
我讨厌你
wǒ tǎoyàn nǐ
这种关系
zhè zhǒng guānxì
我不太喜欢我自己的家人
wǒ bú tài xǐhuān wǒ zìjǐ de jiārén
所以呢我去我男前男友的家的时候
suǒyǐ ne wǒ qù wǒ qián nányǒu de jiā de shíhou
我就觉得
wǒ jiù juédé
他的家人都好好啊
tā de jiārén dōu hǎo hǎo a
我好喜欢他们
wǒ hǎo xǐhuān tāmen
嗯
èn
然后我觉得
ránhòu wǒ juédé
他的家人说话都很温柔
tā de jiārén shuōhuà dōu hěn wēnróu
很小声
hěn xiǎoshēng
他的妈妈不小声
tā de māma bù xiǎoshēng
但是他的爸爸他的奶奶都很小声
dànshì tā de bàba tā de nǎinai dōu hěn xiǎoshēng
然后我觉得
ránhòu wǒ juédé
他的家人真的是完美
tā de jiārén zhēnde shì wánměi
哈哈哈对
hāhāhā duì
我很喜欢很喜欢他的家人
wǒ hěn xǐhuān hěn xǐhuān tā de jiārén
然后我最喜欢的是他的妈妈
ránhòu wǒ zuì xǐhuān de shì tā de māma
嗯哦
èn ò
我跟我的前男友的妈妈关系一般般
wǒ gēn wǒ de qián nányǒu de māma guānxì yìbān bān
我觉得是因为我的前男友很笨
wǒ juédé shì yīnwèi wǒ de qián nányǒu hěn bèn
哦对
ò duì
如果他的爸爸妈妈说了什么
rúguǒ tā de bàba māma shuō le shénme
然后他会告诉我
ránhòu tā huì gàosu wǒ
但是是说我的不好的事情
dànshì shì shuō wǒ de bù hǎo de shìqing
嗯对
èn duì
所以对
suǒyǐ duì
是我的前男友
shì wǒ de qián nányǒu
他很笨
tā hěn bèn
所以我知道他妈妈觉得我不够好
suǒyǐ wǒ zhīdào tā māma juédé wǒ bú gòu hǎo
我去了一个一般的大学
wǒ qù le yí gè yìbān de dàxué
不是非常非常好的大学
bú shì fēicháng fēicháng hǎo de dàxué
然后
ránhòu
我的前男友去了一个非常棒的大学
wǒ de qián nányǒu qù le yí gè fēicháng bàng de dàxué
然后他的妈妈也说
ránhòu tā de māma yě shuō
Zhifei太矮了
Zhifei tài ǎi le
然后你们生的孩子会很矮
ránhòu nǐmen shēng de háizi huì hěn ǎi
可是他妈妈和我一样矮
kěshì tā māma hé wǒ yíyàng ǎi
哈哈哈哈
hāhāhāhā
现在我可以理解
xiànzài wǒ kěyǐ lǐjiě
因为他妈妈很矮
yīnwèi tā māma hěn ǎi
他妈妈很自卑
tā māma hěn zìbēi
觉得自己不好
juédé zìjǐ bù hǎo
所以她会把这个东西
suǒyǐ tā huì bǎ zhège dōngxi
怎么说
zěnme shuō
她很自卑
tā hěn zìbēi
所以呢她不喜欢和她一样的人
suǒyǐ ne tā bù xǐhuān hé tā yíyàng de rén
对有可能
duì yǒu kěnéng
对一定是的
duì yídìng shì de
哈哈哈
hāhāhā
所以对很好笑
suǒyǐ duì hěn hǎoxiào
Zhifei我有一个问题
Zhifei wǒ yǒu yí gè wèntí
以前你前男友的妈妈不太喜欢你
yǐqián nǐ qián nányǒu de māma bú tài xǐhuān nǐ
这个东西
zhège dōngxi
会让你担心
huì ràng nǐ dānxīn
会让你觉得不舒服吗
huì ràng nǐ juédé bù shūfu ma
不舒服有一点
bù shūfu yǒu yìdiǎn
我记得我很生气
wǒ jìdé wǒ hěn shēngqì
但是因为那个时候我是一个孩子
dànshì yīnwèi nà ge shíhou wǒ shì yí gè háizi
大学生
dàxuéshēng
但是我只是觉得我的前男友很笨
dànshì wǒ zhǐshì juédé wǒ de qián nányǒu hěn bèn
就是你为什么要告诉我
jiùshì nǐ wèishénme yào gàosu wǒ
你跟你的爸爸妈妈说就可以了
nǐ gēn nǐ de bàba māma shuō jiù kěyǐ le
这个不是我的问题
zhège bú shì wǒ de wèntí
所以对他们的感觉没有非常好
suǒyǐ duì tāmen de gǎnjué méiyǒu fēicháng hǎo
对可能会有一些生气
duì kěnéng huì yǒu yìxiē shēngqì
oh okay可是那个时候你已经很聪明
oh okay kěshì nà ge shíhou nǐ yǐjīng hěn cōngmíng
你已经知道是你男朋友的问题
nǐ yǐjīng zhīdào shì nǐ nán péngyou de wèntí
哈哈哈对
hāhāhā duì
我觉得这个男人
wǒ juédé zhè ge nánrén
他如果没有你这个女朋友
tā rúguǒ méiyǒu nǐ zhè ge nǚ péngyou
他有别的女朋友
tā yǒu bié de nǚ péngyou
有一样的问题比较麻烦
yǒu yíyàng de wèntí bǐjiào máfan
对嗯
duì èn
我突然想到一个东西
wǒ tūrán xiǎng dào yí ge dōngxi
但是我又有点忘记
dànshì wǒ yòu yǒu diǎn wàngjì
哦
ò
我记得我跟他的妈妈一起会很有礼貌
wǒ jìdé wǒ gēn tā de māma yìqǐ huì hěn yǒu lǐmào
就我跟他的妈妈其实有一点像
jiù wǒ gēn tā de māma qíshí yǒu yìdiǎn xiàng
但是可能跟你说的
dànshì kěnéng gēn nǐ shuō de
她不喜欢跟她很像的人
tā bù xǐhuān gēn tā hěn xiàng de rén
对所以总是有一点
duì suǒyǐ zǒngshì yǒu yìdiǎn
对很礼貌但是没有走得很近
duì hěn lǐmào dànshì méiyǒu zǒu de hěn jìn
你们都很客气对不对
nǐmen dōu hěn kèqi duì bú duì
对对对对但是你们不是真的朋友
duì duì duì duì dànshì nǐmen bú shì zhēn de péngyou
不可能
bù kěnéng
真的不是
zhēn de bú shì
哈哈哈你知道
hāhāhā nǐ zhīdào
我也有一个故事
wǒ yě yǒu yí ge gùshì
我和我的前男友第一次分手
wǒ hé wǒ de qián nányǒu dì yī cì fēnshǒu
然后我很难过我大哭然后呢
ránhòu wǒ hěn nánguò wǒ dà kū ránhòu ne
我就打电话给他的家人
wǒ jiù dǎ diànhuà gěi tā de jiārén
对因为我不想分手
duì yīnwèi wǒ bù xiǎng fēnshǒu
然后呢我打电话给他妈妈的时候
ránhòu ne wǒ dǎ diànhuà gěi tā māma de shíhou
他的妈妈和我一起大哭
tā de māma hé wǒ yìqǐ dà kū
所以那个时候就是我心里就是
suǒyǐ nà ge shíhou jiùshì wǒ xīnlǐ jiùshì
就是会觉得
jiùshì huì juédé
就是
jiùshì
她是他的家人里真的爱我的那个人
tā shì tā de jiārén lǐ zhēn de ài wǒ de nà ge rén
虽然她不是我的妈妈
suīrán tā bú shì wǒ de māma
但是她和我一起大哭
dànshì tā hé wǒ yìqǐ dà kū
然后她也说我不希望你们分手
ránhòu tā yě shuō wǒ bù xīwàng nǐmen fēnshǒu
然后我会觉得
ránhòu wǒ huì juédé
她和是和我在一边的人
tā hé shì hé wǒ zài yìbiān de rén
感觉还有这样子的妈妈
gǎnjué hái yǒu zhèyàngzi de māma
很特别超级好
hěn tèbié chāojí hǎo
对超级好
duì chāojí hǎo
我觉得我很喜欢他的妈妈
wǒ juédé wǒ hěn xǐhuān tā de māma
一部分原因是因为我是一个女人
yí bùfèn yuányīn shì yīnwèi wǒ shì yí gè nǚrén
他的妈妈也是一个女人我很理解她
tā de māma yě shì yí gè nǚrén wǒ hěn lǐjiě tā
然后我觉得很多时候
ránhòu wǒ juédé hěn duō shíhou
很多人不太理解女人特别是男孩子
hěn duō rén bú tài lǐjiě nǚrén tèbié shì nán háizi
就是男孩子不太知道妈妈的苦
jiùshì nán háizi bú tài zhīdào māma de kǔ
所以我是一个女人我很理解她
suǒyǐ wǒ shì yí gè nǚrén wǒ hěn lǐjiě tā
所以我是真的很爱他的妈妈对
suǒyǐ wǒ shì zhēn de hěn ài tā de māma duì
我觉得有的时候
wǒ juédé yǒu de shíhou
我比我的前男友更喜欢他的妈妈
wǒ bǐ wǒ de qián nányǒu gèng xǐhuān tā de māma
你们的关系很好
nǐmen de guānxì hěn hǎo
对我听到的中国的妈妈
duì wǒ tīng dào de Zhōngguó de māma
会不喜欢儿子的女朋友
huì bù xǐhuān érzi de nǚ péngyou
对觉得他们有很多不好
duì juédé tāmen yǒu hěn duō bù hǎo
比如
bǐrú
我的妈妈对我哥哥的老婆就不太满意
wǒ de māma duì wǒ gēge de lǎopo jiù bú tài mǎnyì
我妈妈很喜欢说话
wǒ māma hěn xǐhuān shuōhuà
很喜欢认识一个人
hěn xǐhuān rènshi yí gè rén
你是谁你做什么
nǐ shì shéi nǐ zuò shénme
我们是朋友
wǒmen shì péngyou
但是我的哥哥的老婆很内向
dànshì wǒ de gēge de lǎopo hěn nèixiàng
所以我妈妈不明白
suǒyǐ wǒ māma bù míngbái
嗯你为什么不说话
èn nǐ wèishénme bù shuōhuà
你为什么不交朋友
nǐ wèishénme bù jiāo péngyou
我妈妈觉得很奇怪
wǒ māma juédé hěn qíguài
我看到他们
wǒ kàndào tāmen
我知道oh
wǒ zhīdào oh
你跟她是不一样的
nǐ gēn tā shì bù yíyàng de
都可以
dōu kěyǐ
但是我妈妈觉得嗯
dànshì wǒ māma juédé èn
不舒服
bù shūfu
我不喜欢你
wǒ bù xǐhuān nǐ
你不一样
nǐ bù yíyàng
哈哈哈
hāhāhā
嗯对
èn duì
其实在中国的社会
qíshí zài Zhōngguó de shèhuì
如果你是一个外向的人
rúguǒ nǐ shì yí gè wàixiàng de rén
大家会更喜欢你
dàjiā huì gèng xǐhuān nǐ
大家觉得
dàjiā juédé
你看起来很聪明
nǐ kàn qǐlái hěn cōngmíng
如果你很内向
rúguǒ nǐ hěn nèixiàng
你很害羞
nǐ hěn hàixiū
你不好意思说话
nǐ bù hǎo yìsi shuōhuà
大家会觉得这个孩子不行
dàjiā huì juédé zhè ge háizi bù xíng
不聪明不机灵
bù cōngmíng bù jīling
对对对对
duì duì duì duì
是的
shì de
所以我妈妈可以找到很多她的缺点
suǒyǐ wǒ māma kěyǐ zhǎodào hěn duō tā de quēdiǎn
她也真的有很多缺点
tā yě zhēn de yǒu hěn duō quēdiǎn
不太好的地方
bú tài hǎo de dìfāng
因为她是一个人
yīnwèi tā shì yí gè rén
所以她有不完美
suǒyǐ tā yǒu bù wánměi
不是非常非常好的地方
bú shì fēicháng fēicháng hǎo de dìfāng
我妈妈就觉得
wǒ māma jiù juédé
你为什么找一个这样子的老婆
nǐ wèishénme zhǎo yí gè zhèyàngzi de lǎopo
嗯嗯哈哈哈
èn èn hāhāhā
我和Zhifei一样
wǒ hé Zhifei yíyàng
我也有一个哥哥
wǒ yě yǒu yí gè gēge
然后我的哥哥的老婆
ránhòu wǒ de gēge de lǎopo
我们叫嫂子
wǒmen jiào sǎozi
嗯我的嫂子和我的妈妈关系也不好
èn wǒ de sǎozi hé wǒ de māma guānxì yě bù hǎo
但是我以前
dànshì wǒ yǐqián
我觉得
wǒ juédé
我和我的妈妈说很多很多话
wǒ hé wǒ de māma shuō hěn duō hěn duō huà
我的妈妈给我打电话
wǒ de māma gěi wǒ dǎ diànhuà
我的妈妈常常说
wǒ de māma chángcháng shuō
你的嫂子不是一个很好的人
nǐ de sǎozi bú shì yí gè hěn hǎo de rén
她常常说
tā chángcháng shuō
常常说所以我觉得
chángcháng shuō suǒyǐ wǒ juédé
我的嫂子真的很糟糕
wǒ de sǎozi zhēn de hěn zāogāo
为什么她可以做那样的东西
wèishénme tā kěyǐ zuò nàyàng de dōngxi
然后呢
ránhòu ne
今年我回中国
jīnnián wǒ huí Zhōngguó
然后我见了我的嫂子
ránhòu wǒ jiàn le wǒ de sǎozi
我的妈妈
wǒ de māma
然后我觉得不
ránhòu wǒ juédé bù
我的嫂子
wǒ de sǎozi
她是一个非常非常努力工作的人
tā shì yí gè fēicháng fēicháng nǔlì gōngzuò de rén
她有很多很多优点
tā yǒu hěn duō hěn duō yōudiǎn
对可是因为
duì kěshì yīnwèi
我的妈妈不喜欢她
wǒ de māma bù xǐhuān tā
所以我的妈妈只说她的坏话
suǒyǐ wǒ de māma zhǐ shuō tā de huàihuà
可是不对
kěshì bú duì
我的嫂子有很多很多优点
wǒ de sǎozi yǒu hěn duō hěn duō yōudiǎn
嗯所以我告诉我的嫂子
èn suǒyǐ wǒ gàosu wǒ de sǎozi
我说
wǒ shuō
以前我只听我的妈妈说
yǐqián wǒ zhǐ tīng wǒ de māma shuō
你的东西
nǐ de dōngxi
我觉得不对
wǒ juédé bú duì
她说得不对
tā shuō de bú duì
我觉得你有很多很多优点
wǒ juédé nǐ yǒu hěn duō hěn duō yōudiǎn
我说嫂子
wǒ shuō sǎozi
我觉得你是一个很辛苦很辛苦的人
wǒ juédé nǐ shì yí gè hěn xīnkǔ hěn xīnkǔ de rén
所以对不起
suǒyǐ duìbuqǐ
你来我的家真的很辛苦
nǐ lái wǒ de jiā zhēn de hěn xīnkǔ
哈哈哈对很辛苦
hāhāhā duì hěn xīnkǔ
因为我觉得对
yīnwèi wǒ juédé duì
我觉得我的家人一般吧哈哈哈
wǒ juédé wǒ de jiārén yìbān ba hāhāhā
Suqing不喜欢她的家人
Suqing bù xǐhuān tā de jiārén
对
duì
如果有一个人想要嫁到我的家
rúguǒ yǒu yí gè rén xiǎng yào jià dào wǒ de jiā
可能我会偷偷告诉她
kěnéng wǒ huì tōutōu gàosu tā
不要不要
bú yào bú yào
不要嫁到我的家
bú yào jià dào wǒ de jiā
其实真的
qíshí zhēn de
真的
zhēn de
我有时候也会想
wǒ yǒu shíhou yě huì xiǎng
我的哥哥找女朋友
wǒ de gēge zhǎo nǚ péngyou
我会想
wǒ huì xiǎng
这个是我小的时候
zhège shì wǒ xiǎo de shíhou
我想我应该怎么告诉他们
wǒ xiǎng wǒ yīnggāi zěnme gàosu tāmen
我的妈妈脾气不太好
wǒ de māma píqì bú tài hǎo
容易生气呢
róngyì shēngqì ne
我要告诉他们
wǒ yào gàosu tāmen
他们要小心
tāmen yào xiǎoxīn
这个不是一个很容易相处的妈妈
zhège bú shì yí gè hěn róngyì xiāngchǔ de māma
对我觉得是
duì wǒ juédé shì
因为我是一个女人
yīnwèi wǒ shì yí gè nǚrén
然后我看到我的嫂子
ránhòu wǒ kàndào wǒ de sǎozi
我会觉得
wǒ huì juédé
就是女人真的懂女人
jiùshì nǚrén zhēn de dǒng nǚrén
对所以我觉得她来我的家不是一件好事
duì suǒyǐ wǒ juédé tā lái wǒ de jiā bú shì yí jiàn hǎoshì
我觉得如果她不来我的家
wǒ juédé rúguǒ tā bù lái wǒ de jiā
可能对她更好
kěnéng duì tā gèng hǎo
嗯我的嫂子很厉害
èn wǒ de sǎozi hěn lìhai
很厉害她很会赚钱
hěn lìhai tā hěn huì zhuànqián
哇
wa
很会赚钱
hěn huì zhuànqián
哈哈哈
hāhāhā
你看我的嫂子很会赚钱
nǐ kàn wǒ de sǎozi hěn huì zhuànqián
可是我的妈妈还是常常说她的坏话
kěshì wǒ de māma háishì chángcháng shuō tā de huàihuà
嗯
èn
所以我觉得
suǒyǐ wǒ juédé
就是很难对
jiùshì hěn nán duì
我觉得还是要找一个好的家
wǒ juédé háishì yào zhǎo yí gè hǎo de jiā
嗯
èn
好要找一个好的老公
hǎo yào zhǎo yí gè hǎo de lǎogōng
哈哈
hāha
那你现在和你现在的男朋友的妈妈
nà nǐ xiànzài hé nǐ xiànzài de nán péngyou de māma
关系怎么样
guānxì zěnmeyàng
因为她在英国
yīnwèi tā zài Yīngguó
所以我觉得我们没有
suǒyǐ wǒ juédé wǒmen méiyǒu
很多的时间在一起
hěn duō de shíjiān zài yìqǐ
对所以我觉得现在我们不是朋友
duì suǒyǐ wǒ juédé xiànzài wǒmen bú shì péngyou
然后我也觉得因为英国的文化
ránhòu wǒ yě juédé yīnwèi Yīngguó de wénhuà
不是那种很热情
bú shì nà zhǒng hěn rèqíng
来来来不是
lái lái lái bú shì
然后就是大家都很有礼貌很客气
ránhòu jiùshì dàjiā dōu hěn yǒu lǐmào hěn kèqi
所以我觉得我可能很难和他的妈妈做朋友
suǒyǐ wǒ juédé wǒ kěnéng hěn nán hé tā de māma zuò péngyou
但是现在的我不在乎这个东西
dànshì xiànzài de wǒ bú zàihū zhège dōngxi
如果有一天他的妈妈告诉我
rúguǒ yǒu yì tiān tā de māma gàosu wǒ
她不喜欢我
tā bù xǐhuān wǒ
我会觉得嗯所以呢
wǒ huì juédé èn suǒyǐ ne
哈哈哈对没关系
hāhāhā duì méi guānxi
嗯我觉得
èn wǒ juédé
我跟我现在男朋友的妈妈的关系
wǒ gēn wǒ xiànzài nán péngyou de māma de guānxì
也没有非常近
yě méiyǒu fēicháng jìn
嗯
èn
因为文化的关系
yīnwèi wénhuà de guānxì
因为她是瑞典人
yīnwèi tā shì Ruìdiǎn rén
我觉得瑞典人比较你知道
wǒ juédé Ruìdiǎn rén bǐjiào nǐ zhīdào
就是疏远
jiùshì shūyuǎn
有一点点就是他们是很好的人
yǒu yìdiǎndiǎn jiùshì tāmen shì hěn hǎo de rén
对我也很好
duì wǒ yě hěn hǎo
但是没有对你非常热情
dànshì méiyǒu duì nǐ fēicháng rèqíng
跟你说很多
gēn nǐ shuō hěn duō
嗯
èn
我觉得在我的心里她是我的好朋友
wǒ juéde zài wǒ de xīn lǐ tā shì wǒ de hǎo péngyou
oh wow
那很好啊
nà hěn hǎo a
我觉得她也喜欢我
wǒ juéde tā yě xǐhuān wǒ
但是她没有说很多
dànshì tā méiyǒu shuō hěn duō
对嗯
duì èn
我会告诉她
wǒ huì gàosù tā
我说你是一个很厉害的女人
wǒ shuō nǐ shì yí gè hěn lìhai de nǚrén
你把你的三个儿子教得这么好
nǐ bǎ nǐ de sān gè érzi jiāo de zhème hǎo
而且你自己做的事情我都非常喜欢
érqiě nǐ zìjǐ zuò de shìqíng wǒ dōu fēicháng xǐhuān
因为我男朋友妈妈想做的事情
yīnwèi wǒ nán péngyou māma xiǎng zuò de shìqíng
我都想做
wǒ dōu xiǎng zuò
所以她很像是一个
suǒyǐ tā hěn xiàng shì yí gè
比我大30岁的我自己
bǐ wǒ dà sānshí suì de wǒ zìjǐ
所以我喜欢
suǒyǐ wǒ xǐhuān
嗯嗯
èn èn
所以OK你很你很佩服她
suǒyǐ OK nǐ hěn nǐ hěn pèifú tā
佩服她我觉得她是一个很好的人
pèifú tā wǒ juéde tā shì yí gè hěn hǎo de rén
我跟她在一起很舒服
wǒ gēn tā zài yìqǐ hěn shūfu
wow那很好很好
wow nà hěn hǎo hěn hǎo
对我觉得听起来你们的关系是很好
duì wǒ juéde tīng qǐlái nǐmen de guānxì shì hěn hǎo
很健康对
hěn jiànkāng duì
我现在不在乎
wǒ xiànzài bú zàihū
我和我男朋友家人的关系
wǒ hé wǒ nán péngyou jiārén de guānxì
所以我有时候会觉得
suǒyǐ wǒ yǒu shíhòu huì juéde
这种关系可能有点麻烦
zhè zhǒng guānxì kěnéng yǒudiǎn máfan
嗯所以呢
èn suǒyǐ ne
如果是以前的我
rúguǒ shì yǐqián de wǒ
可能我会做一点什么
kěnéng wǒ huì zuò yìdiǎn shénme
让我们的关系更近
ràng wǒmen de guānxì gèng jìn
可是现在我会觉得不要
kěshì xiànzài wǒ huì juéde bú yào
如果我要新的朋友
rúguǒ wǒ yào xīn de péngyou
我就找新的朋友
wǒ jiù zhǎo xīn de péngyou
我不要和我男朋友的爸爸妈妈做朋友
wǒ bú yào hé wǒ nán péngyou de bàba māma zuò péngyou
不用不用不用
bú yòng bú yòng bú yòng
对我一开始认识这个男朋友的时候
duì wǒ yī kāishǐ rènshi zhè ge nán péngyou de shíhou
他说
tā shuō
我很希望你跟我的家人关系很好
wǒ hěn xīwàng nǐ gēn wǒ de jiārén guānxì hěn hǎo
嗯对
èn duì
然后我觉得有一点奇怪
ránhòu wǒ juéde yǒu yìdiǎn qíguài
我说
wǒ shuō
如果我跟他们的关系不好怎么办
rúguǒ wǒ gēn tāmen de guānxì bù hǎo zěnme bàn
他说
tā shuō
我会有一点难过
wǒ huì yǒu yìdiǎn nánguò
我说我不难过
wǒ shuō wǒ bù nánguò
哈哈哈
hāhāhā
如果你爱我
rúguǒ nǐ ài wǒ
你可以继续和我在一起
nǐ kěyǐ jìxù hé wǒ zài yìqǐ
但是我和你在一起
dànshì wǒ hé nǐ zài yìqǐ
只是和你在一起
zhǐshì hé nǐ zài yìqǐ
不是和你的家人在一起
bú shì hé nǐ de jiārén zài yìqǐ
所以我也觉得没关系
suǒyǐ wǒ yě juéde méi guānxi
如果他们喜欢我
rúguǒ tāmen xǐhuān wǒ
不喜欢我都可以
bù xǐhuān wǒ dōu kěyǐ
他们可以有自由的选择
tāmen kěyǐ yǒu zìyóu de xuǎnzé
对我是觉得如果他们来我的家
duì wǒ shì juéde rúguǒ tāmen lái wǒ de jiā
我会很欢迎
wǒ huì hěn huānyíng
他们可以待很长时间
tāmen kěyǐ dāi hěn cháng shíjiān
没有问题
méiyǒu wèntí
我觉得他们还是很重要的人
wǒ juéde tāmen háishì hěn zhòngyào de rén
因为对我的男朋友很重要
yīnwèi duì wǒ de nán péngyou hěn zhòngyào
但是他们不是我的朋友
dànshì tāmen bú shì wǒ de péngyou
不是我的家人
bú shì wǒ de jiārén
我一定要说一说我的前男友
wǒ yídìng yào shuō yì shuō wǒ de qián nányǒu
他是一个西班牙人
tā shì yí gè Xībānyá rén
他的爸爸妈妈
tā de bàba māma
我好爱他们
wǒ hǎo ài tāmen
他的妈妈是巴塞罗那人
tā de māma shì Bāsàiluónà rén
爸爸是安达路西亚人
bàba shì Āndálǔxīyà rén
西班牙的南方人
Xībānyá de nánfāng rén
我要被他爸爸笑死了
wǒ yào bèi tā bàba xiào sǐ le
每次吃饭
měi cì chīfàn
他爸爸都很好笑
tā bàba dōu hěn hǎoxiào
我觉得他们更喜欢跟我说话
wǒ juéde tāmen gèng xǐhuān gēn wǒ shuōhuà
不太想跟我的前男友说话
bú tài xiǎng gēn wǒ de qián nányǒu shuōhuà
哈哈
hāhā
我是他们的女儿
wǒ shì tāmen de nǚ'ér
如果他们见到我
rúguǒ tāmen jiàndào wǒ
会亲我的这里
huì qīn wǒ de zhèlǐ
亲我的这里
qīn wǒ de zhèlǐ
见到他的儿子
jiàndào tā de érzi
哦你来了
ò nǐ lái le
哈哈哈
hāhāhā
对明白
duì míngbái
对我记得
duì wǒ jìde
如果我的前男友去他们家
rúguǒ wǒ de qián nányǒu qù tāmen jiā
我没有去
wǒ méiyǒu qù
我的前男友回家一定会带很多饭和菜
wǒ de qián nányǒu huí jiā yídìng huì dài hěn duō fàn hé cài
都是我爱吃的
dōu shì wǒ ài chī de
他们会让他带给我
tāmen huì ràng tā dài gěi wǒ
所以就是很爱我
suǒyǐ jiùshì hěn ài wǒ
感觉我是他们的孩子
gǎnjué wǒ shì tāmen de háizi
我有一个问题
wǒ yǒu yí gè wèntí
嗯
èn
就是
jiùshì
因为我的男朋友的爸爸妈妈是英国人
yīnwèi wǒ de nán péngyou de bàba māma shì Yīngguó rén
然后有的时候
ránhòu yǒu de shíhou
我觉得他们有一点点太客气
wǒ juéde tāmen yǒu yìdiǎndiǎn tài kèqi
太礼貌了
tài lǐmào le
我有时候我希望
wǒ yǒu shíhou wǒ xīwàng
如果我的男朋友是一个西班牙人
rúguǒ wǒ de nán péngyou shì yí gè Xībānyá rén
可能他的爸爸妈妈可能更热情
kěnéng tā de bàba māma kěnéng gèng rèqíng
可能我们可以做朋友
kěnéng wǒmen kěyǐ zuò péngyou
对但是我又想
duì dànshì wǒ yòu xiǎng
中国的很多爸爸妈妈也很热情
Zhōngguó de hěn duō bàba māma yě hěn rèqíng
可是他们很喜欢告诉他们的儿子
kěshì tāmen hěn xǐhuān gàosù tāmen de érzi
不要和这个女人在一起
bú yào hé zhège nǚrén zài yìqǐ
所以我的问题是
suǒyǐ wǒ de wèntí shì
你的西班牙前男友
nǐ de Xībānyá qián nányǒu
他的爸爸妈妈那么好
tā de bàba māma nàme hǎo
那他会不会说你的坏话
nà tā huì bú huì shuō nǐ de huàihuà
不会
bú huì
他们完美
tāmen wánměi
对他们就说
duì tāmen jiù shuō
儿子你想做什么都可以
érzi nǐ xiǎng zuò shénme dōu kěyǐ
和谁在一起都可以
hé shéi zài yìqǐ dōu kěyǐ
你开心就好
nǐ kāixīn jiù hǎo
我们也会试着去认识这个人
wǒmen yě huì shìzhe qù rènshi zhège rén
去对她好
qù duì tā hǎo
哦我说到这里
ò wǒ shuō dào zhèlǐ
我有一点想哭了
wǒ yǒu yìdiǎn xiǎng kū le
我有哭一点点
wǒ yǒu kū yìdiǎndiǎn
他们是很好的人
tāmen shì hěn hǎo de rén
哈哈哈真的
hāhāhā zhēn de
世界上真的有很好的爸爸妈妈
shìjiè shàng zhēn de yǒu hěn hǎo de bàba māma
哈哈哈只是我没有碰到
hāhāhā zhǐshì wǒ méiyǒu pèng dào
哈哈哈
hāhāhā
有时候我觉得完美的爸爸妈妈
yǒu shíhou wǒ juéde wánměi de bàba māma
不可能
bù kěnéng
怎么可能有
zěnme kěnéng yǒu
这个东西真的有
zhège dōngxi zhēn de yǒu
对对
duì duì
他的妈妈不是很
tā de māma bú shì hěn
怎么说很厉害的女人
zěnme shuō hěn lìhài de nǚrén
很聪明做很多
hěn cōngmíng zuò hěn duō
她是一个非常非常普通的女人
tā shì yí gè fēicháng fēicháng pǔtōng de nǚrén
嗯对
èn duì
她有时候也会像一个小孩子
tā yǒu shíhou yě huì xiàng yí gè xiǎo háizi
可是她真的是很好的妈妈
kěshì tā zhēn de shì hěn hǎo de māma
很好的婆婆
hěn hǎo de pópo
非常非常可爱的女人
fēicháng fēicháng kě'ài de nǚrén
嗯对
èn duì
我觉得我前男友的妈妈也是
wǒ juéde wǒ qián nányǒu de māma yě shì
她也是很普通的人
tā yě shì hěn pǔtōng de rén
不是说很聪明
bú shì shuō hěn cōngmíng
很普通的工作
hěn pǔtōng de gōngzuò
但是就是她很热情
dànshì jiùshì tā hěn rèqíng
然后她真的爱你
ránhòu tā zhēn de ài nǐ
如果她不同意你
rúguǒ tā bù tóngyì nǐ
她不会说很不好听的东西
tā bú huì shuō hěn bù hǎo tīng de dōngxi
不会从来没有
bú huì cónglái méiyǒu
所以我觉得有的人
suǒyǐ wǒ juéde yǒu de rén
就是很好的妈妈她不需要很聪明
jiùshì hěn hǎo de māma tā bù xūyào hěn cōngmíng
她不需要有非常成功的事业
tā bù xūyào yǒu fēicháng chénggōng de shìyè
不需要有很好的工作
bù xūyào yǒu hěn hǎo de gōngzuò
但是她是很好的妈妈
dànshì tā shì hěn hǎo de māma
嗯是的
èn shì de
嗯好
èn hǎo
那我们今天呢
nà wǒmen jīntiān ne
我觉得
wǒ juéde
我们把我们经历过的婆媳关系
wǒmen bǎ wǒmen jīnglì guò de póxí guānxì
跟大家说了
gēn dàjiā shuō le
大家有没有觉得
dàjiā yǒu méiyǒu juéde
有意思我们跟男朋友妈妈的关系
yǒu yìsi wǒmen gēn nán péngyou māma de guānxì
对你们有什么看法
duì nǐmen yǒu shénme kànfǎ
欢迎给我们留言
huānyíng gěi wǒmen liúyán
也可以跟我们说一说
yě kěyǐ gēn wǒmen shuō yì shuō
你经历的婆媳关系好吗
nǐ jīnglì de póxí guānxì hǎo ma
对
duì
嗯OK
èn OK
留言好好
liúyán hǎo hǎo
那我们下次见
nà wǒmen xià cì jiàn
嗯下次见
èn xià cì jiàn
素青拜拜
Sùqīng bàibài
嗯
èn
拜拜
bàibài